Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: */add-ons/placeMarkers/nvda.po
Languages: ja

source: Your configuration folder for NVDA contains files that seem to be derived from a previous version of this add-on. Do you want to update it?
ja: NVDA設定フォルダに、このアドオンの古いバージョンで保存された情報が見つかりました。更新しますか？

source: Install or update add-on
ja: アドオンのインストールまたは更新

source: %s copied to clipboard
ja: %s をクリップボードにコピー

source: &Text to search:
ja: テキストを検索(&T):

source: Folder not copied
ja: フォルダーのコピー失敗

source: Copy Error
ja: コピーの失敗

source: P&lace markers
ja: プレイスマーカー

source: Bookmarks and Search menu
ja: ブックマークと検索のメニュー

source: &Specific search folder
ja: 検索保存フォルダー

source: Opens the specific search folder
ja: 検索保存フォルダーを開く

source: &Bookmarks folder
ja: ブックマークフォルダー

source: Opens the bookmarks folder
ja: ブックマークフォルダーを開く

source: &Copy placeMarkers folder...
ja: マーカー情報のバックアップ...

source: Backup of place markers
ja: マーカー情報をバックアップします

source: R&estore place markers...
ja: マーカー情報の復元...

source: Restore previously saved place markers
ja: マーカー情報をバックアップから復元します

source: finds a text string from the current cursor position for a specific document.
ja: ドキュメントの現在のカーソル位置からテキストを検索

source: Bookmark cannot be saved
ja: ブックマークを保存できません

source: This position was already saved
ja: この位置は保存済みです

source: Saved position at character %d
ja: 文字数 %d の位置を保存しました

source: Cannot save bookmark
ja: ブックマークを保存できません

source: Saves the current position as a bookmark.
ja: 現在位置をブックマークとして保存します

source: No bookmarks
ja: ブックマークなし

source: Bookmark cannot be deleted
ja: ブックマークを削除できません

source: No bookmark selected
ja: ブックマークが選択されていません

source: Bookmark deleted
ja: ブックマークを削除しました

source: Cannot delete bookmark
ja: ブックマークが削除できません

source: Deletes the current bookmark.
ja: 現在のブックマークを削除

source: No bookmarks found
ja: ブックマークが見つかりません

source: Position: character %d
ja: 文字数 %d の位置

source: Next bookmark not found
ja: 次のブックマークがありません

source: Moves to the next bookmark.
ja: 次のブックマークに移動

source: Previous bookmark not found
ja: 前のブックマークがありません

source: Moves to the previous bookmark.
ja: 前のブックマークに移動

source: Cannot copy file name for place markers
ja: プレイスマーカーの名前をコピーできません

source: Place markers file name copied to clipboard
ja: プレイスマーカーの名前をクリップボードにコピー

source: Copies the name of the current file for place markers to the clipboard.
ja: 現在のプレイスマーカーを保存するファイル名をクリップボードにコピー

source: Add-on for setting place markers on specific virtual documents
ja: ドキュメントにプレイスマーカーを設定できます
